Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/rst/userguide/locale/*/LC_MESSAGES/notifications.po
Languages: ja

source: The resulting dictionary will look something like this:
ja: 作成された辞書は次のようになります。

source: If ``{{ job_metadata }}`` is rendered in a job, it will include the following additional fields:
ja: ``{{ job_metadata }}`` がジョブでレンダリングされる場合は、以下の追加フィールドが含まれます。

source: The resulting dictionary will look something like:
ja: 作成された辞書は次のようになります。

source: If ``{{ job_metadata }}`` is rendered in a workflow job, it will include the following additional field:
ja: ``{{ job_metadata }}`` がワークフロージョブでレンダリングされる場合、以下の追加フィールドが含まれます。

source: ``body`` (this will enumerate all the nodes in the workflow job and includes a description of the job associated with each node)
ja: ``body`` (これにより、ワークフロージョブ内のすべてのノードが列挙され、各ノードに関連付けられたジョブの説明が含まれます)

source: For more detail, refer to `Using variables with Jinja2`_.
ja: 詳細については、`Using variables with Jinja2`_ を参照してください。

source: |At| requires valid syntax in order to retrieve the correct data to display the messages. For a list of supported attributes and the proper syntax construction, refer to the :ref:`ir_notifications_reference` section of this guide.
ja: |At| では、正しいデータを取得してメッセージを表示するには、有効な構文が必要です。サポートされている属性と適切な構文構成のリストについては、本書の「:ref:`ir_notifications_reference`」を参照してください。

source: If you create a notification template that uses invalid syntax or references unusable fields, an error message displays indicating the nature of the error. If you delete a notification’s custom message, the default message is shown in its place.
ja: 無効な構文や使用できないフィールドの参照を使用する通知テンプレートを作成すると、エラーの内容を示すエラーメッセージが表示されます。通知のカスタムメッセージを削除すると、この場所にはデフォルトのメッセージが表示されます。

source: If you save the notifications template without editing the custom message (or edit and revert back to the default values), the **Details** screen assumes the defaults and will not display the custom message tables. If you edit and save any of the values, the entire table displays in the **Details** screen.
ja: カスタムメッセージを編集せずに通知テンプレートを保存する（または編集してデフォルト値に戻す）場合、**Details** 画面はデフォルトを想定し、カスタムメッセージテーブルは表示されません。値を編集および保存した場合には、テーブル全体が **Details** 画面に表示されます。

source: Enable and Disable Notifications
ja: 通知の有効化と無効化

source: You can select which notifications to notify you when a specific job starts, in addition to notifying you on success or failure at the end of the job run. Some behaviors to keep in mind:
ja: 特定のジョブ実行の終了時に成功か失敗かを通知することに加えて、そのジョブの開始時に通知する内容を選択できます。以下は留意が必要な動作です。

source: if a workflow template (WFJT) has notification on start enabled, and a job template (JT) within that workflow also has notification on start enabled, you will receive notifications for both
ja: ワークフローテンプレート (WFJT) でも、ワークフロー内のジョブテンプレート (JT) でも開始時の通知が有効化されている場合には、両方のメッセージが受信される

source: you can enable notifications to run on many JTs within a WFJT
ja: WFJT 内の多くの JT で通知の実行を有効化できる

source: you can enable notifications to run on a sliced job template (SJT) start and each slice will generate a notification
ja: スライスされたジョブテンプレート (SJT) で実行される通知を有効化でき、各スライスが通知を生成するようになる

source: when you enable a notification to run on job start, and that notification gets deleted, the JT continues to run, but will result in an error message
ja: ジョブ開始時の通知の実行が有効化されている場合に、その通知が削除されると、JT は引き続き実行されるが、エラーメッセージが表示される

source: You can enable notifications on job start, job success, and job failure, or any combination thereof, from the **Notifications** tab of the following resources:
ja: ジョブの開始、ジョブの成功、ジョブの失敗、またはこれらの任意の組み合わせの通知を、以下のリソースの **通知** タブから有効化できます。

source: Job Template
ja: ジョブテンプレート

source: Workflow Template
ja: ワークフローテンプレート

source: Projects (shown in the example below)
ja: プロジェクト (以下の例を参照)

source: Inventory Source
ja: インベントリーソース

source: Organizations
ja: 組織

source: For workflow templates that have approval nodes, in addition to *Start*, *Success*, and *Failure*, you can enable or disable certain approval-related events:
ja: 承認ノードがあるワークフローテンプレートの場合は、*開始*、*成功*、および *エラー* に加えて、以下のように特定の承認関連のイベントを有効または無効にできます。

source: Refer to :ref:`ug_wf_approval_nodes` for additional detail on working with these types of nodes.
ja: これらのタイプのノードの操作の詳細については、「:ref:`ug_wf_approval_nodes`」を参照してください。

source: Configure the ``host`` hostname for notifications
ja: 通知用の ``host`` のホスト名設定

source: In the :ref:`System Settings <configure_tower_system>`, you can replace the default value in the **Base URL of the service** field with your preferred hostname to change the notification hostname.
ja: :ref:`System Settings <configure_tower_system>` で、**Service のベース URL** フィールドのデフォルト値を、希望のホスト名に置き換えることで、通知ホスト名を変更できます。

source: Refreshing your license also changes the notification hostname. New installations of |at| should not have to set the hostname for notifications.
ja: ライセンスを更新すると、通知のホスト名も更新します。|at| の新規インストールでは、通知用にホストを設定する必要がありません。

source: Reset the ``TOWER_URL_BASE``
ja: ``TOWER_URL_BASE`` のリセット

source: The primary way that |at| determines how the base URL (``TOWER_URL_BASE``) is defined is by looking at an incoming request and setting the server address based on that incoming request.
ja: |at| でベース URL (``TOWER_URL_BASE``) の定義方法を判別する主な方法は、受信要求を確認し、受信要求に基づいてサーバーアドレスを設定する方法です。

source: |At| takes settings values from the database first. If no settings values are found, it falls back to using the values from the settings files. If a user posts a license by navigating to the |at| host's IP adddress, the posted license is written to the settings entry in the database.
ja: |At| は、最初にデータベースから設定値を取ります。設定の値が見つからないとフォールバックが行われ、設定ファイルの値を使用します。ユーザーが |at| ホストの IP アドレスに移動してライセンスを掲載する場合、掲載されるライセンスはデータベースの設定エントリーに書き込まれます。

source: To change the ``TOWER_URL_BASE`` if the wrong address has been picked up, navigate to **Miscellaneous System settings** from the Settings menu using the DNS entry you wish to appear in notifications, and re-add your license.
ja: 誤ったアドレスが選択された場合に ``TOWER_URL_BASE`` を変更するには、通知に表示する DNS エントリーを使用して設定メニューの **その他のシステム設定** に移動し、ライセンスを再度追加します。

source: Notifications API
ja: 通知 API

source: Use the ``started``, ``success``, or ``error`` endpoints:
ja: エンドポイントの ``started`` 、``success``、または ``error`` を使用します。

source: Additionally, the ``../../../N/notification_templates_started`` endpoints have **GET** and **POST** actions for:
ja: ``../../../N/notification_templates_started`` エンドポイントでは、以下に対する **GET** および **POST** アクションも使用されます。

source: Projects
ja: プロジェクト

source: Inventory Sources
ja: インベントリーソース

source: Job Templates
ja: ジョブテンプレート

source: System Job Templates
ja: システムジョブテンプレート

source: Workflow Job Templates
ja: ワークフロージョブテンプレート
